Coia (17/10/2022):
gente, estoy acomodando un poco todas las carpetas para que vaya quedando todo prolijo a medida q estamos subiendo
nuevos archivos. Estoy metiendo todos los push de archivos adentro de la rama develop, y agrupandolos de acuerdo
al patro MVC. El que quiera hacer cambios no tiene mas que hacer pull a su compu y continuar modificando
Jessi y Patry ahora su proyecto esta dentro de /Develop/Frontend/Home-Nosotros
ahi adentro tiene el css y los 3 html

HOME-NOSOTROS = corresponde a la parte de usuarios no administradores
ADMINISTRADOR = corresponde a la parte de usuarios que ofrecen sus cabañas

otro aviso: algunas paginas del front estaban laburando en algun momento con una carpeta de node_modules con
los javascript para que funcionara bootstrap. Esa carpeta desaparecio jaja, asi que actualice los htmls de todos
con los links de bootstrap para funcionar con normalidad pero ahora todos traidos desde la pagina.
Repito: solo Dios sabe donde quedo esa carpeta node_modules con la info de boostrap